---
description: Les signaux constituent la plus petite unité d'information d'Audience Manager. Elles représentent les interactions utilisateur ou l'activité des utilisateurs sur vos propriétés en ligne et sont transmises à Audience Manager à utiliser dans les règles de caractéristique.
seo-description: Les signaux constituent la plus petite unité d'information d'Audience Manager. Elles représentent les interactions utilisateur ou l'activité des utilisateurs sur vos propriétés en ligne et sont transmises à Audience Manager à utiliser dans les règles de caractéristique.
seo-title: Comprendre les signaux
title: Comprendre les signaux
uuid: 04 a 0554 e -954 e -484 a -8838-9161 ef 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# Comprendre les signaux

Les signaux constituent la plus petite unité d&#39;information d&#39;Audience Manager. Elles représentent les interactions utilisateur ou l&#39;activité utilisateur sur vos propriétés en ligne et sont transmises à Audience Manager à utiliser dans les règles de caractéristique.

[!DNL Audience Manager] utilise des paires clé-valeur pour représenter les signaux. Par exemple, le signal suivant peut indiquer qu&#39;un visiteur a atteint une page Web contenant des électronique :

* `page = electronics`

The [Signals Dashboard](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) shows you multiple types of signal attributes that you can use to create new traits. Voici une vue détaillée des propriétés du signal disponibles :

* *La paire clé-valeur* présente la paire clé-valeur du signal reçu par [!DNL Audience Manager].
* *Le type de signal* décrit la catégorie de chaque signal. Les signaux appartiennent à l&#39;une des catégories suivantes :
   * [Fichiers journaux exploitables](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): signaux en temps réel reçus de vos fichiers journaux de performances multimédia ;
   * [!DNL Adobe Analytics]: les signaux en temps réel reçus de votre [!DNL Adobe Analytics] compte ;
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * Enregistrements intégrés : données reçues par le biais de transferts de données par lots.
* *La source du signal* dépend du type de signal :
   * Pour les signaux intégrés, la source du signal est le nom de la source de données.
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * Pour les fichiers journaux exploitables et les données en ligne générales, aucune information source du signal n&#39;est affichée.
* *Nombre total de répétitions* indique le nombre total de fois où un signal en temps réel a été reçu au [!DNL Audience Manager] cours des 7 derniers jours.
* *Inclus dans Caractéristiques* indique si le signal fait partie de n&#39;importe quelle caractéristique. Cliquez sur la flèche pour afficher les caractéristiques qui incluent le signal correspondant. For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## Fréquence d&#39;actualisation des données du signal

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* Les données de signal intégrées sont actualisées toutes les 24 heures.

## Concepts connexes

[Signaux, caractéristiques et segments](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)