---
description: Utilisez les sources de données globales pour importer les identifiants publicitaires des périphériques.
seo-description: Utilisez les sources de données globales pour importer les identifiants publicitaires des périphériques.
seo-title: Sources de données globales
solution: Audience Manager
title: Sources de données globales
feature: Data Sources
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b8b848ad04d1ec07c12e57d94e4f3c6e672dc102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '444'
ht-degree: 6%

---


# Sources de données globales {#global-data-sources}

## Présentation

Global data sources are accessible by all Audience Manager customers and contain device advertising IDs generated by device manufacturers such as [!DNL Apple], [!DNL Samsung], [!DNL Microsoft], [!DNL Roku], and [!DNL Android] device manufacturers. Ces identifiants sont mis à la disposition des constructeurs à des fins de publicité. Les clients d’Audience Manager peuvent utiliser des sources de données globales pour synchroniser les identifiants de périphérique et importer ou exporter des données récupérées de ces mappages.

Le tableau suivant décrit les sources de données globales prises en charge par l’Audience Manager.

| ID de source de données | Description |
|---|---|
| 20914 | **[!DNL Google Advertising ID]** - **[!DNL GAID]** Les identifiants représentent les périphériques qui exécutent le système d&#39; [!DNL Android] exploitation. |
| 20915 | **[!DNL Apple ID For Advertising]** - **[!DNL IDFA]** Les identifiants représentent les périphériques qui exécutent le système d&#39; [!DNL iOS] exploitation. |
| 121963 | **[!DNL Roku ID for Advertising]** - **[!DNL RIDA]** Les identifiants représentent les périphériques de [!DNL Roku] diffusion en continu. |
| 389146 | **[!DNL Microsoft Advertising ID]** - **[!DNL MAID]** Les identifiants représentent les périphériques exécutant le système d&#39; [!DNL Windows 10] exploitation. |
| 404660 | **[!DNL Samsung Tizen IDs for Advertising]** - **[!DNL TIFA]** Les identifiants représentent les téléviseurs [!DNL Samsung] intelligents. |
| 488258 | **[!DNL Amazon Fire TV Advertising IDs]** représente les périphériques exécutant [!DNL Amazon Fire OS] |

## Importation de données à partir de sources de données globales

Vous pouvez importer des ID de périphérique à partir de sources de données globales par transfert [de données en temps](../integration/sending-audience-data/real-time-data-integration/real-time-data-transfer.md) réel et transfert [de données par](../integration/sending-audience-data/batch-data-transfer-explained/batch-data-transfer-explained.md)lot.

>[!IMPORTANT]
>
>Lorsque vous envoyez des données à l’Audience Manager à l’aide d’un ID de périphérique global, veillez à utiliser la source de données correspondante pour l’ID de périphérique en question. Exemple : pour importer des données pour [!DNL Apple IDFA], utilisez l’ID de source de données 20915.

## Limites

Sur les périphériques exécutant [!DNL iOS] et les systèmes [!DNL Android] d’exploitation, seules les applications natives peuvent récupérer et utiliser des identifiants publicitaires ([!UICONTROL DAID]s) de périphérique. Les Applications web s’exécutant dans les navigateurs mobiles n’ont pas accès aux identifiants publicitaires des périphériques.

## Validation de l’ID de périphérique global

Audience Manager validates the device advertising IDs ([!UICONTROL DAID]) imported by customers, based on their format, to ensure they match the standard format outlined by device manufacturers. Voir [Index des identifiants en Audience Manager](../reference/ids-in-aam.md) pour obtenir un mappage détaillé des identifiants de publicité de périphérique avec les sources de données globales et le format approprié pour chaque identifiant. Assurez-vous d’importer les ID de périphérique au format correct, en fonction du type de périphérique. L’Audience Manager rejette les ID de périphérique qui ne respectent pas le format approprié et renvoie un message d’erreur pour indiquer que l’ID a été rejeté.

* Les messages d’erreur relatifs aux transferts de données par lot sont décrits ici : [Termes et définitions](../reporting/onboarding-status-report.md#report-terms-conditions)du rapport d’état d’intégration.
* Les messages d’erreur relatifs aux transferts de données en temps réel sont décrits ici : [Codes d’erreur, messages et exemples](../api/dcs-intro/dcs-api-reference/dcs-error-codes.md)du serveur de collecte de données.

## Stratégie d&#39;expiration d&#39;ID de périphérique

L’Audience Manager supprime automatiquement les identifiants publicitaires des périphériques après 120 jours d’inactivité, comme [AAM](../faq/faq-privacy.md)UUIDs.

## Demande de nouvelles sources de données globales

Pour demander l’ajout de nouvelles sources de données globales à l’Audience Manager, contactez le service à la clientèle Adobe Consulting ou Adobe et fournissez des informations détaillées sur les sources de données requises :

* le nom de la plate-forme demandée (par exemple [!UICONTROL Apple IDFA]);
* nom de la société/organisation qui gère la plateforme (par exemple [!UICONTROL Apple Inc.]);
* Liens vers les spécifications techniques de l’espace de nommage d’ID de publicité du périphérique (par exemple, Documentation [](https://developer.apple.com/documentation/adsupport)AdSupport).